Repository: common-repository/ie-insert-toc
Catalog: languages/ie-insert-toc-*.po.po
Languages: zh_tw

source: table of contents
zh_tw: 目錄

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Various Settings
zh_tw: 各種設置

source: Tree : tree structure display
zh_tw: Tree : 樹結構顯示

source: Posts : Insert the TOC on the posted article
zh_tw: Posts : 在張貼的文章中插入目錄

source: Pages : Insert the TOC on the pages
zh_tw: Pages : 在頁面上插入目錄

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Automatically pick up the H tag and securely create and insert the table of contents.
zh_tw: 自動拾取 h 標記, 並安全地創建和插入目錄。

source: Please write CSS if you want to change the design.
zh_tw: 如果要更改設計, 請編寫 css

source: If the H tags in the article are three or more, the table of contents is automatically inserted.
zh_tw: 如果文章中的H標籤是三個或更多，則會自動插入目錄。

source: We do not leave garbage when uninstalling.
zh_tw: 卸載時我們不會留下垃圾。

source: Thank you for using this plugin! This plugin is free.
zh_tw: 感謝您使用此插件！這個插件是免費的。

source: If you like this, please give the tip to the producer!
zh_tw: 如果你喜歡這個，請把提示給製作人！

source: A new useful plug-in will be produced with your support!
zh_tw: 您的支持將生成一個新的有用的插件！

source: >>support this plugin!
zh_tw: >>支持這個插件！

source: Note: Donations are prohibited by law in many countries. Support means rewards for plugins.
zh_tw: 注意：許多國家/地區的法律禁止捐贈。支持意味著插件的獎勵。
